# 41. ono Shinden in Suruga Province

![ono Shinden in Suruga Province](images2/41_ono_Shinden_in_Suruga_Province.jpg)

«Оно Синден в провинции Суруга» — это древесная гравюра, изображающая рисовые поля Оно в провинции Суруга. На переднем плане картины изображены лошади, несущие огромные грузы только что собранного риса. Несколько крестьян, все одетые одинаково в синее, как в униформу, загружают рис на спины лошадей, управляют лошадьми или несут меньшие грузы на своих спинах. За ними рисовые поля тянутся до самого горизонта. Птицы летают над полями, показывая время года. Картина изображает повседневную жизнь фермеров в хороший день во время сбора урожая. Вдалеке гора Фудзи доминирует на горизонте, служа подходящим фоном для рисовых полей.
